#LyX 1.6.8 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 345
\begin_document
\begin_header
\textclass asme2e
\begin_preamble
%% The class has several options
%  onecolumn/twocolumn - format for one or two columns per page
%  10pt/11pt/12pt - use 10, 11, or 12 point font
%  oneside/twoside - format for oneside/twosided printing
%  final/draft - format for final/draft copy
%  cleanfoot - take out copyright info in footer leave page number
%  cleanhead - take out the conference banner on the title page
%  titlepage/notitlepage - put in titlepage or leave out titlepage
%  
%% The default is oneside, onecolumn, 10pt, final

%%% Replace here with information related to your conference
\confshortname{WINVR 2010}
\conffullname{the ASME 2010 World Conference on Innovative Virtual Reality}

%%%%% for date in a single month, use
\confdate{12-14}
\confmonth{May}
%%%%% for date across two months, use
%\confdate{August 30-September 2}
\confyear{2010}
\confcity{Ames, Iowa}
\confcountry{USA}

%%% Replace DETC2010/MECH-12345 with the number supplied to you 
%%% by ASME for your paper.
\papernum{DETC2010/MECH-12345}
\end_preamble
\options twocolumn,10pt,notitlepage,draft,cleanfoot
\use_default_options true
\language english
\inputencoding auto
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_default_family default
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100

\graphics default
\float_placement t
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref true
\pdf_bookmarks true
\pdf_bookmarksnumbered false
\pdf_bookmarksopen false
\pdf_bookmarksopenlevel 1
\pdf_breaklinks true
\pdf_pdfborder true
\pdf_colorlinks false
\pdf_backref false
\pdf_pdfusetitle true
\papersize letterpaper
\use_geometry false
\use_amsmath 1
\use_esint 1
\cite_engine natbib_numerical
\use_bibtopic false
\paperorientation portrait
\secnumdepth 0
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language english
\papercolumns 2
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\author "" 
\author "" 
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
Draft: Title
\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout
Conference info in Document, Settings, LaTeX Preamble
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Author
First Author Name
\begin_inset Flex Affiliation
status open

\begin_layout Plain Layout
Address
\begin_inset Newline newline
\end_inset

Line break (ctrl-enter) between lines
\begin_inset Newline newline
\end_inset

Email: emailhere
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Author
Second Author Name
\begin_inset Flex Affiliation
status open

\begin_layout Plain Layout
Address
\begin_inset Newline newline
\end_inset

Email: emailhere
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Abstract

\shape italic
Text of the abstract here.
\end_layout

\begin_layout Abstract

\series bold
Keywords: 
\series default
Comma separated, styled like this.
\end_layout

\begin_layout Section*
Introduction
\end_layout

\begin_layout Standard
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
 Nunc augue enim, lacinia in varius congue, viverra euismod nisi.
 Pellentesque volutpat faucibus sem.
 Nam magna orci, placerat porttitor rutrum vitae, congue at lorem.
 Aliquam sed justo eget ligula egestas laoreet.
 Fusce vel massa tortor.
 In in dolor eu nibh posuere ultricies.
 In id enim vel quam auctor hendrerit id a velit.
 Cras quis magna erat, et blandit ipsum 
\begin_inset CommandInset citation
LatexCommand citep
key "IEEEexample:article_typical"

\end_inset

.
 Ut convallis feugiat lectus nec dignissim.
 Sed sollicitudin elementum velit, eu pellentesque lorem pretium nec.
 Aenean commodo neque a eros porttitor pharetra.
 Fusce vestibulum dolor in mauris dignissim aliquet.
\end_layout

\begin_layout Standard
Aliquam erat volutpat.
 Proin eleifend, dui nec mattis cursus, ligula magna facilisis elit, vitae
 malesuada arcu erat a ante.
 Nulla sagittis justo eu felis luctus pulvinar.
 Mauris varius turpis vel felis hendrerit rutrum.
 Curabitur interdum sagittis lacus non mollis.
 Nunc vitae enim ac felis scelerisque consequat non vel nulla.
 Sed facilisis nibh id felis pharetra sed sollicitudin lacus ultrices.
 Mauris pulvinar pellentesque nulla non interdum.
 In hac habitasse platea dictumst.
 Praesent imperdiet cursus dolor, vel sollicitudin tortor varius in.
\end_layout

\begin_layout Section*
Background
\end_layout

\begin_layout Standard
Donec lacus urna, ornare vitae auctor a, porttitor quis nunc.
 In a felis felis.
 Duis convallis elementum libero, non vehicula nibh tempor vitae.
 Aliquam facilisis odio ac urna bibendum mattis.
 Fusce purus dolor, volutpat nec porta quis, fringilla ac est.
 Duis mi sapien, dictum sit amet ultrices nec, cursus hendrerit justo.
 Nulla facilisi.
 Nulla facilisi.
 Donec nunc erat, eleifend id imperdiet vitae, dapibus eget dui.
 Phasellus dolor quam, semper et pulvinar ut, faucibus quis odio.
 Fusce libero metus, tristique vel vehicula congue, ornare id ipsum.
\end_layout

\begin_layout Standard
Aenean iaculis auctor vulputate.
 Morbi id nibh ipsum.
 Aenean accumsan odio eget libero faucibus accumsan et in libero.
 In non diam orci, quis volutpat urna.
 Fusce consequat porta nibh sed tempor.
 Donec volutpat semper mi sit amet consequat.
 Donec fermentum vehicula erat, vel tincidunt orci feugiat bibendum.
 Sed egestas ornare mauris, at imperdiet augue placerat a.
 Quisque rutrum pretium tincidunt.
 Maecenas vel enim leo.
 Fusce semper diam ac quam condimentum bibendum.
 Cras convallis venenatis leo id gravida.
 Proin in elit eros.
 Donec nisi odio, pharetra vitae ultricies id, tincidunt et tellus.
 Cras ut erat dolor, ac rhoncus tellus.
 Nunc velit dui, rutrum placerat tincidunt nec, adipiscing pharetra dolor.
 Vestibulum lobortis vestibulum quam, ut facilisis nibh lacinia in.
 Sed dui urna, posuere non posuere a, eleifend non lacus.
 Duis tristique condimentum eros, eget feugiat turpis malesuada scelerisque.
\end_layout

\begin_layout Standard
This is an image, as shown in Fig.
 
\begin_inset CommandInset ref
LatexCommand ref
reference "fig:SAMPLE"

\end_inset

.
 
\begin_inset Float figure
placement t
wide false
sideways false
status open

\begin_layout Plain Layout
\align center

\family sans
\series bold
\begin_inset Caption

\begin_layout Plain Layout

\family sans
\series bold
\begin_inset CommandInset label
LatexCommand label
name "fig:SAMPLE"

\end_inset

SAMPLE FIGURE INSERTED ABOVE AT 90% COLUMN WIDTH
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Section*
Methodology
\end_layout

\begin_layout Standard
This work involves equations, as given in eq.
 
\begin_inset CommandInset ref
LatexCommand ref
reference "eq:plane-area"

\end_inset

.
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Formula \begin{equation}
A(d)=\left(2d\tan\frac{\Theta_{h}}{2}-d_{LED}\right)\left(2d\tan\frac{\Theta_{v}}{2}\right)\label{eq:plane-area}\end{equation}

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard

\end_layout

\begin_layout Section*
Conclusion
\end_layout

\begin_layout Standard
Phasellus laoreet, lorem nec euismod blandit, lectus quam iaculis orci,
 quis imperdiet libero massa eget augue.
 Integer hendrerit, eros a sodales tincidunt, erat erat ultricies leo, id
 vulputate neque nisi ut urna.
 Cras congue enim nec lectus pharetra pulvinar.
 Nullam consectetur pretium nibh, eget scelerisque nulla tincidunt ut.
 Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere
 cubilia Curae; In augue enim, vestibulum at pretium non, vulputate vitae
 tellus.
 Donec nec gravida purus.
 Nulla vel neque leo, vel pellentesque diam.
 Ut ultricies enim eu odio fermentum varius.
 Nulla libero quam, interdum vel varius sed, venenatis eget quam.
 Integer varius consequat commodo.
\end_layout

\begin_layout Acknowledgments
Acknowledgements go here.
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset CommandInset bibtex
LatexCommand bibtex
bibfiles "IEEEexample"
options "asme_journals"

\end_inset


\end_layout

\end_body
\end_document
